金俊奎买了一台游戏机。

不是那种两个手柄连一台主机和显示器的电子设备，而是通常只摆放在游戏厅电玩城里，笨重得像河马似的大型机器。

搬运公司来的时候我正好放学回家。很热，我把校服衬衣搭在肩上，只穿一件白色背心，叉着腰站在楼下。我因货车上醒目的“搬”字而陷入恐慌，一些熟悉的情节浮现在脑海。

昨天刚被残忍拒绝，早上也没能说上一句话。难道今天某人又要跑路？

我上楼的步子迈得很大，额头的汗因为快速移动产生的风而下坠。家门大开着，楼梯间里回荡窸窸窣窣的响动。我冲进玄关，只看到一个比人高的纸箱，以及拿把小刀坐在一旁的地上，皱着眉毛切塑封胶带的金俊奎。

“哦，炡禹回来了，”他朝我笑，好像昨天什么都没发生，“我买了台游戏机，喜欢吗？”

说实话，那个年代，家里摆放一台超大的游戏机，在朋友面前说出来都是件很酷的事。虽说我早已脱离低级趣味，却仍旧还是乳臭未干的毛头小子。无缘无故收到礼物，我妈都不会这样对我，能不开心吗？

虚荣心得到极大满足，我听见心里有个小小的声音在喊：“喜欢，我好喜欢！”

我回忆起很久以前，我们还能两颗脑袋相靠着埋在书堆里的傍晚，某天我好像无意中向他提起，攒到钱一定要先买游戏机。虽然最后那些钱用来买的是手表。虽然我口中的游戏机是任天堂，是ps2，而不是金俊奎像这样为我搬来的游戏厅。

一时间，我站在原地不知道如何回应，明明很幸福却不想在他面前表露。自己也讨厌这样别扭的青春期，苦笑着挠头，说出些违心的话。

“难道还以为我是那种受伤之后，用礼物就能哄好的笨蛋吗？”

“不是送你的，”他脱口而出，像是早就准备好了回答，“我自己喜欢才买。”

骗人。明明平时在家只玩电脑游戏，都不爱出门，更是从没见他进过游戏厅。明明就是因为拒绝我而感到愧疚，想用满足我的心愿来缓解自己的罪恶感。

他真的太坏了，毫不犹豫拒绝我，却又记得我好多年前随口说出的心愿。我感觉自己的心下起了太阳雨。天空是明媚的，地面却满是潮湿。

我以前觉得我的初恋是荔枝味的吻，后来才发现其实是荔枝味的烟。从一开始就是这样，荔枝只是金俊奎的伪装，尼古丁才是他的味道——辛辣，呛鼻，却又让人轻易成瘾。

我学不会抽烟。

金俊奎在客厅和那台游戏机周旋了很久，显示屏还没亮起，他的手机却亮了。是一串号码，没有联系人姓名，我看到金俊奎的眼神在数字间飘忽，最后像是做下什么决定，拿起手机走进了房间。

游戏机还是没能成功点亮。金俊奎走进卧室不到五分钟便回到客厅，出来时手里多了个纸袋，轻飘飘的不知道装了什么。

他穿过摆放门口的巨大纸箱开始换鞋，急匆匆的，鞋带都系得歪斜。他说有些事情要处理，可能会晚点回来，不用管他。

我什么时候管住他过？门砰的一声被关上，没有半分留恋。金俊奎好像总是像这样，将我的心轻轻地拿起，而后重重地放下。

我好像有点累了。世界太安静，未接通电源的游戏机孤零零立在房子中央，漆黑的屏幕仿佛黑洞般几乎将我吞灭。我看见自己的脸反射在屏幕上，隐隐约约朦朦胧胧，像是在流泪。

但其实我没哭，只是在出汗，夏天还是很热，鬓角的汗液聚集在下巴，被我胡乱抹在手背。我感觉有点渴，起身去冰箱翻找，想拿可乐，却想起最后一罐在昨晚被喝完。我上下扫视，最后只找到一瓶被遗落在冰箱门侧的外国酒。全是英文，看不懂。

金俊奎在某天下班将其带回，说是孩子家长送的，随即被无期限封存在冰箱。真没眼力见，金俊奎看起来就不会喝酒，不然也不会把洋酒塞进冰箱保存。

我没喝过多少酒，却也能分得出它和啤酒的区别——很猛烈的辛辣感，灼烧我的舌头和喉咙，但又很甜，有微弱的焦糖味在口腔缓缓漫延。

不知道一个人慢悠悠喝了多少，明明往杯子里加了很多冰块，却依然觉得好热。后知后觉自己是在喝酒，又怎么可能降温呢？真是昏了头，我揉着脑袋走到窗边，想吹风透气。

风里有淡淡的花香，不知道是谁家种在窗台上的，香味无差别飘向陌生人的窗，像是在和深夜睡不着觉的可怜灵魂互道晚安。我吸吸鼻子，突然有点想念还住在家的日子。

那边靠近田野，夜晚打开窗就能闻到泥土和麦子的味道。我肆无忌惮对着齐人高的作物吼破嗓子，也不用担心被骂，毕竟在田间遇见野狗的几率比人更大。我会趁天黑偷溜出家门，躺在铺满杂草的田埂，听着河道汩汩水声数星星。虽然每次数不到一百便倒头昏睡。

那时候还有点中二病，总觉得自己虽说是从妈妈肚子里出来，却更像是风的孩子，因此越接近风的时候便是在拥抱自由。当我平躺在田里，我便是植物，当我狂奔在麦浪中，我便是风。

后来回想起这些，也会觉得自己可爱。天性如此，大多数的十几岁都偏执地以为自己和大多数不一样。我的不一样有很多，其中之一是爱上金俊奎。

竟然还不回家吗？我一开始以为自己在吹风，后来才发现是骗人的借口，其实我在等金俊奎。簌簌的风声中，一辆黑色小车停在楼下，我看见自己等待的人从副驾驶出来，被驾驶座另一个男人拥在怀里。

我突然觉得头好痛。

说真的，我从未如此痛恨隐形眼镜，让我即使在深夜也能清晰看到金俊奎的腰被男人胳膊圈出的弧度。他似乎想挣脱，双唇一张一合，举起的右臂手腕还带着我送他的手表。那天早上他也是这样朝我举着胳膊，满脸笑意，说谢谢我送的礼物，说他好爱我。

金俊奎现在又是什么表情？也在笑吧。我很好奇，不知道他嘴里轻飘飘说出我爱你朴炡禹这六个字的时候，脑子里想的是哪张男人的脸。他就是这样，把爱说得轻易，但真正爱人的时候，却又格外吝啬。

比起难过，我突然开始生气。大概是因为他金俊奎只爱自己。

我一点也不想知道他们接下来会做什么。只是将视线从窗外收回，迅速熄灭了客厅里的灯。

金俊奎在楼下待了很久。他或许以为我早已入睡，开门时动作很轻。然而此时我正站在黑暗中，默默审视一切。我看到他脱了鞋轻轻摆在玄关，没开灯，拖鞋提在手里，借着月光蹑手蹑脚往卧室的方向移动，随后撞向站立在他房门前的我怀中。

我捏着他的下巴，望向他惊恐的双眼，十分真挚地对他说：“金俊奎，我好恨你。”

不是不想要我爱他吗？那就恨吧，恨之入骨最好。如果人类故事丰富的感情类别里，只有爱与恨才足够深刻，那我希望不爱我的金俊奎最恨我。

他被我半扛在肩上，因为重心不稳而下意识紧紧圈住我的腰。我听到他惊慌失措叫我的名字，每一声炡禹都让我感到烦躁。很讨厌，我用手捂住他的嘴，将他用力摔在床上。

我说：“别叫了，金俊奎。”

那天晚上我几乎强奸了他，没有前戏和扩张，没有温柔，也没有戴套。如果金俊奎愿意的话，带着那条破败不堪被我扯坏的内裤，和双腿间缓缓流动的精液去警察局报警，也许能将我成功送去坐牢——罪名为未成年酒后驾驶，驾驶金俊奎。

直到被我粗暴解开牛仔裤拉链褪至膝盖，金俊奎才像是突然明白当下状况。他下意识护在胸前和腰间的手被毫不费力挪开，我骑在他大腿根，疯狗般咬他的耳垂和脖子，将他性器握在手里反复揉搓套弄。此时我很难控制自己的力道与呼吸，他大概被我捏疼了，发出痛苦的闷哼声。

但我丝毫没有要停下。

我开始一桩桩数落犯人金俊奎犯下的罪行。这是在麦田里与男人纠缠过的嘴唇，这是雨夜中代贤想喝奶时朝我起立的乳头，这是被男人的手来回抚摸的腰，这是刚在我手里被轻易玩射的阴茎，这是即将被我操烂的屁股。

我说：“金俊奎，帮我口。”

他没说一句话，也不看我，只是照做，像是有什么把柄在我手里似的。从床上爬起来，跪在地上，扯下我的睡裤，张大嘴巴将我整根含入。我瞬时爽得头皮发麻，情不自禁将手掌覆在他的后脑勺。这么熟练的话，应该很有经验吧？又吃下过多少根男人的阴茎？丰厚饱满的双唇，灵活柔软的舌头，他抱住我的腿借力，把我舔射了。

但还硬着，甚至比刚开始更大些，我才想起，我对金俊奎身体的渴望已经持续如此多年。他嘴角和脸颊甚至太阳穴都残留我的精液，左右摆头张望着，大概是在找房间里的纸。我好心伸出手，帮他擦掉污渍，然后将手指塞进他嘴里。

他皱紧眉头想说什么，但嘴里含着两根手指什么话也说不出口。我实在忍不住想操金俊奎，把他从地上捞起来扔在床中间，像翻牛排那样将他翻身，掰开圆润的屁股露出股缝和穴口，扶着性器用力往前猛顶。

“你他妈的朴炡禹。”

这是自牛仔裤被解开后，金俊奎对我说的第一句话。

我看见他股缝间有液体在流，但因为没有开灯，看不真切，后来才知道是血。我是有些残忍，的确也不太了解，润滑和扩张都没做，直接整根塞了进去。骂完我之后，金俊奎继续保持沉默，或许是生气，是羞耻，又或许只是因为疼痛，再没有力气发出声音。

他额头上的汗流过一层又一层，却始终没有落泪。

我被他夹得很紧，很难前后动作，此时短袖后背几乎汗湿。我们就这样僵持着，虽然很不想承认，但我的确一直塞在金俊奎身体里，像土包子似的等他自己伸长胳膊揉着屁股放松后穴。好像等了挺久，我发觉绷紧的肠壁逐渐缓和，尝试着前后动腰，身下之人便被顶撞出呻吟。

我开始卖力操他，像是要把所有心酸和委屈全数撞进金俊奎身体，让他也仔细体会。他开始用呻吟声回应我，起初是痛苦如幼兽般的低吼，然后开始带着哭腔打颤，跟随我腰部动作的节奏，叫声越发淫贱，连屁股也高高翘起无意识扭动。我说金俊奎你真是个骚货，这时候还能顾着享受。

他在我身下咬牙切齿，从破碎的尖叫声中拼凑出一句狗崽子。接着又开始呻吟。

我突然觉得好难过，我真的恨他，恨他和别人接吻时动容的神情，恨他主动伸向我却又收回的手，恨他不爱我，恨他像缩头乌龟，永远放不下龟壳的执拗。我如此恨他，可是一想起他可怜的父亲，我又开始祈求老天爷能赐予他哪怕多一丁点好运。

和金俊奎做爱是很爽，可是没人告诉我，做爱也会心痛。

最后没戴套直接射在了里面，抱着他的屁股一共射了两次。我忽然发觉，金俊奎被人操的时候肉是软的，骨头却是硬的。他身体各处留下吻痕和指印，粘稠的液体，高潮时连声音都发哑。他像烂肉般千疮百孔趴在床上，却露出孩子一般干净纯粹的眼神，既蕴含一切又空无一物，他像是在观察什么，却又像只是睁着眼睛睡着了。

卧室空气中有湿汗的酸味，精液的腥味，和一丝一缕奇异的甜。我看到金俊奎在我身下像一颗被砍伐倾倒的树，裸露纤长的枝干和错落的根脉，躺在布满褶皱的床上奄奄一息。

而我是残忍的伐木人。

我忽然有种错觉，仿佛自己再也看不到明天的太阳。无论是金黄的，还是绿色的，都看不到了。

我没敢和金俊奎说话，甚至什么处理都没做，狼狈不堪仓皇而逃。说是逃跑，其实没敢跑多远，只穿过一条马路，蹲在路边抽烟。荔枝味的烟，好久以前找朋友帮忙买的，想学，但是没学会，一直放在抽屉，都有些受潮了。

烟夹在嘴唇间是冰凉湿软的触感，受潮后竟怎么都点不燃。我一边摁着打火机，一边把头埋进膝盖深处痛哭流涕。

数不清丢弃多少扔在地上，终于从烟盒中摸出一根成功点燃。可还是不会抽，哆哆嗦嗦的手指，断节的烟雾，呛得喉咙都发酸。就这么蹲在马路边上，我的泪水突然决堤，怎么都停不住。闭上眼，泪会从眼角流，用手捂，便在指缝间汹涌叫嚣。

我知道自己是混蛋，是疯子，可是无论多么后悔，也无济于事。

我还是逃走了。逃回了家。

在麦田里坐到天亮，直到远处拖拉机的轰鸣声开始晨作才起身。一整个晚上，我的脑子里全是金俊奎那空无一物的眼神。不知道什么时候走回了熟悉的家门口，这才振作精神，甩甩脑袋敲开门，用尽全身力气朝我妈挤出微笑。

“妈，我来蹭饭。”

“大早上蹭什么饭？”她好像很不耐烦，“和俊奎吵架了？”

我哑然，撒谎说是，又说只是小事，很快就会和好。说出这些的我，也会因为不够厚脸皮而心虚。讪笑着向自己房间走去，一路上紧张到疯狂咽口水，害怕被妈妈叫住问个明白。还好她放过了我，只叫我待会儿出来吃早餐。

吃过早饭，我小声问妈妈今天能不能请假不去上课。就是随口问问，没想她能答应，打算好了即使被骂也要悄悄逃课。但意外的是她很快同意了，立即给班主任打去电话，说自己儿子感冒了要在家休息两天。

我朝她露出感激的眼神，却不被领情：“别谢我，作业都得补上。”

在家总觉得时间过得格外快些，加上周末，我已经躺了三天。每天也不做什么事，只是看着天花板发呆，想起了很多之前的事。有金俊奎的，没有金俊奎的，统统在脑子里转了个圈。

我想起自己总是因为盯着他的嘴唇入迷，忘了听他说话。有次不慎被发现，金俊奎噘着嘴埋怨：“朴炡禹是真的一点都不关心哥啊。”我知道他是故意这么说的，但依然支支吾吾找不出回应。

与其说不关心，更准确讲应该是不表达。在那张证件照的秘密被发现之前，我的确很少主动表达爱，甚至会对收到的爱意表示出冷漠回应。是害羞，但不完全是，更多因为在乎，因为过分在意才谨小慎微。

在我看来，如果说我对金俊奎的爱像冰山，暴露在外的只是潜藏于深海之下庞大体积的一隅，那么金俊奎的爱便是棉花糖，看起来漂亮可观的一团，其实不过是他随手撒下了几颗砂糖。

我又开始发呆，被妈妈用筷子狠狠敲头：“赶紧跟俊奎联系吧臭小子！你们俩坐下好好聊聊，该道歉就道歉，别守着你那不值钱的自尊心。我看你这两天连吃饭都心不在焉，上课估计也听不进去几个字。打起精神来啊，朴炡禹！”

“知道了！”我揉着发疼的脑袋，真舍得下狠手。

好吧，我撒谎了，其实不知道，不知道该如何再次面对金俊奎。

很想问他现在在哪，还会不会疼，想向他道歉，即使并不期待得到他的原谅。还想见他，想送他更多生日礼物，喝他做的海带汤，想在大雨中接他回家，站在人群中只为他唱歌。想一转头就能看到因数学题而愁眉苦脸的他，想端着大酱汤敲开他家的门对他说：“俊奎哥，这是我妈做的，送你们一些尝尝。”

很想他，虽然我们才三天未见。
