23/24 23伪骨科 4性转且站街 没有3p因为不会写

朴志焄的第一次梦遗，幻想对象是小他2个月的弟弟。

说是弟弟，其实并没有血缘关系。不过是由重组家庭带来的附庸从属。

朴志焄深知如此，却依然享受于这种性事中由称呼带来的背德感。

像黑暗中打开潘多拉魔盒，十七岁的朴志焄蒙头躺在卧室被窝，凭借身体本能手部动作第一次尝到高潮和射精的滋味，便从此对那种大汗淋漓，浑身酥麻，肌肉痉挛的滋味深深着迷。

状况之外却又意料之中的，人生第一次手淫，脑子里浮现的依然是金本芳典。

朴志焄闭上眼睛，幻想自己并不柔软的大手抚摸过金本芳典每一寸皮肤。用力摁着他的脑袋，手指与其艳丽如火的红色头发纠缠，仿佛稍不留意就要被烫伤。朴志焄让他跪在自己跟前，湿润口腔含住自己阴茎，他的嘴巴实在太小，薄薄的双唇，窄窄的下巴，连口水都兜不住，一滴滴从嘴角滑向锁骨。

朴志焄只是想着，很快喘起了粗气，鸡巴也变得又粗又硬。

在他眼里，金本芳典是个乖孩子，青春期唯一的叛逆是在自己的头顶做些文章。近来，顶着比玫瑰更打眼的头发成天在面前晃，朴志焄觉得格外可爱。如果金本芳典是玫瑰的话，他大概会从一出生起就执着于一根根拔掉自己茎上的刺。

“身上的刺太尖锐了，拥抱时别人会痛呀。”

刚染完头发那几天，每次洗澡，金本芳典都会因为浴缸中聚集的浅粉色水纹而兴奋。他将浴室门打开一条缝隙，踮起脚尖光脚踩在冰凉地板，探出自己湿润的脑袋叫他：“朴志焄，你快进来。”

朴志焄坐在沙发上，看到氤氲蒸腾的热气，金本芳典喜悦的眉梢，湿润的双眼，裸露的身体，一切都争先恐后着从狭窄的门缝出逃。

是很乖。朴志焄浅浅点头，望着他笑，像是拿他没什么办法。起身走进浴室，金本芳典已经躺回浴缸，浅粉色的水波中摇晃着玫瑰洋菊花瓣，只有眼睛以上的部分露在外边，憋着气调皮地朝朴志焄眨眼。

“那就看谁坚持得更久呢。”朴志焄双手插兜靠在浴室门框，垂着眼皮俯视他。不知道他今天放的是什么精油，总觉得空气里的味道有点甜。

看得出来，金本芳典不是一个擅长憋气的人。没一会儿，浴缸里咕噜咕噜冒出些泡泡，水波也开始剧烈摇曳。结果揭晓，纤细白嫩的胳膊率先出水投降，搭在浴缸边支撑起半个身体。

金本芳典在溅起的水花中用力呼吸。他高仰着头，皱起眉毛张大嘴巴喘气，急促起伏地胸前还粘着几片花瓣，堪堪挂着摇摇欲坠。

在其狼狈对比之下，朴志焄显得格外从容。他说点点你输了，接着走到浴缸前，弯腰捏住还在颤抖的下巴，嘴唇轻轻附着在金本芳典被温水浸泡柔软的颊边痣。

“别洗太久。”朴志焄直起腰，伸手摘下他胸前的花瓣扔回水里。像抚慰撒娇的猫咪般摸他脑袋，然后掌心摊开向其展示：“呀，下次换一家理发店吧！”



朴志焄长了一张温柔无侵略性的脸，说话时下垂的眼角像在讨好。他最喜欢躺在沙发上揉金本芳典的脑袋，不太用力，也不太温柔，捏着他的耳垂，用平缓而亲昵的语调叫他点点。

然而这样的他，在金本芳典面前却向来是很有威严的。

只需一个手势，调皮捣乱的猫就会噤声。停下正在像不倒翁般摇晃的身子，收回吐出半截的粉色舌头，低下头垂眉顺眼。又去找他的袖口，捏在手里用指甲轻轻地抠，然后将下巴抵在朴志焄肩上，眯起眼睛挤出脸颊上的猫咪纹路。一言不发却主动认错。

这时候的朴志焄，应该装得很辛苦吧。

只是因为金本芳典轻舔嘴唇伸出的舌尖，无意放在腿根的白皙手指就瞬时口干舌燥了。不由自主想要靠近他，渴望与他更多更出格的肢体接触。在卧室里想着他的脸高潮，走出房门却只在他面前装作毫无所谓的样子。

“点点，安静会儿吧。”

朴志焄都快忘了，是什么时候彻底装不下去的？

好像是本来就容易躁动的夏天。名义上的哥哥和弟弟在边等电梯边闲聊着。刚打完篮球回家，金本芳典额头上的刘海湿成几缕，穿一条很短的宽松篮球裤，T恤盖住半截裤子，露出细直白嫩的双腿。

朴志焄第一次发觉他竟有这么白。刚结束运动，电梯逼仄的空间很快因为两人浑身散发的热气升温，鬼使神差的，朴志焄低头，盯着面前粉色的膝盖问道:“要不要在家做？”

朴志觉得自己算是一个有底线的人，至少大部分时候是这样。不得不承认，因为突然蹿升渴望性关系的冲动，他口不择言了。但依然秉持良知，至少不会为了体验蹲局子的滋味而强硬地对金本芳典做出不可饶恕之事。

所以在弟弟疑惑地问出什么之后，朴志焄挤出笑容，回答说：“我说，在家坐下休息吧。”

打开冰箱，扑面而来的冷气让朴志焄瞬间清醒不少，他问客厅里的人要喝什么饮料，对方思考一会儿，说要牛奶。或许是男人下体顶着帐篷别扭走路的样子过于好笑，不然金本芳典接过牛奶时也不会满脸通红憋不住笑。他假装没发现异样，紧贴着朴志焄坐下，看着仰头将冰可乐整瓶灌下的哥哥，伸出两根手指轻轻抚摸他上下滑动的喉结。

朴志焄被吓坏，嘴里的可乐呛到喉咙直咳嗽。金本芳典拍着他的背帮他顺气，刚刚就一直发红的脸变得更红，连耳朵也像是要烧起来。

剧烈的咳嗽声中，听到有人轻声在问:“哥哥，想和我做爱吗？”

朴志焄不是正人君子，显然，金本芳典也并非人畜无害。

所以，金本芳典嘴角挂着牛奶，面红耳赤向他发出做爱邀请。所以，朴志焄独自守候的底线，轻轻一击便彻底崩盘。

朴志焄愣神的时间很长，但清醒之后便一刻也按捺不住开始动作。他认为自己大部分时候是温柔的人，而那极少部分往往在做与性相关的事。朴志焄伸出舌头舔干净金本芳典嘴角不知是无意，又或是刻意残留的牛奶，在沙发上和他激烈接吻。用力揉搓他胸前的两朵红晕，舔舐吮吸他的耳垂和锁骨，接着便解开皮带脱了裤子站起身，将早已经硬邦邦的阴茎塞进跪在沙发上的人嘴里。

那之后的很长一段时间，朴志焄和金本芳典都保持发生性关系。

朴志焄承认，操金本芳典真的很爽。他们都没有过多性经验，点点说以前从来没被操过，他自己也是第一次操别人。那种被紧缩的甬道全部吞下深深包裹的滋味，那种使劲全身力气逐渐顶入整根阴茎的成就，那种在名义上弟弟的呻吟声中反复射精的快感，浑然天成得使人加倍成瘾。

朴志焄握住金本芳典纤细的脚踝防止他被越顶越远，就像是囚禁住一只脆弱蝴蝶。故意用力捏他的大腿根和腰身，像是俘获战利品后毫无餍足的炫耀，让他浑身上下留满自己深深浅浅的红色指痕。

但朴志焄没有再让金本芳典帮他口交。那天他们第一次做完，朴志焄没戴套，全射在金本芳典嘴里。问他精液是什么味道时，不会撒谎的人实话说不喜欢，很咸很腥，让人有一点想吐。听过回答，朴志焄含住一大口牛奶送到他嘴里，接着将剩下的通通倾倒在他小腹，对他说:“乖，以后不会再让你用上面吃了。”

在后来的无数次性爱中，金本芳典坦诚相待，说很早就爱上了哥哥，渴望朴志焄的身体，渴望被操，因而和他做爱的每一天都像是活在梦里。有时也会抱怨，更像是娇嗔，说朴志焄太能干，像是有用不完的力气，每次都操得他觉得自己随时要死在床上。

接着又补充：“死在你床上也可以，我愿意。”

朴志焄温柔对他笑，像经常做的那样揉搓他的头发，却一句话也说不上来。他们一起上学，在学校时形同陌路，朴志焄从不主动打招呼，偶尔金本芳典来找他，也会被三言两语打发。他们的房子离学校很近，但却不会一起回家，通常是金本芳典先到，坐在客厅里乖乖等待，而后朴志焄打开门，放下书包饿狼般主动找他接吻做爱。

朴志焄说自己上辈子一定死在了沙漠，这辈子才会像这样永远干渴难耐。金本芳典听了很开心，笑着说那自己就是轻轻一拧就哗啦啦流水的水龙头，只要朴志焄一直待在他身边，永远都不用害怕干渴。

可是他们太贪心了。用一切时间做爱的的话，怎么能永远不被发现并得到惩罚呢？

导火索是朴志焄手机里拍下的两人性爱视频。他自认是严谨主义者，平常都会处理好一切，比如床单比如避孕套，又比如吻痕，甚至拍下的视频也会放进隐私相册，锁上密码。但这天只是意外，射精之后实在太累了，连手机录像都没关，两人仿佛饥寒交迫之人紧紧相拥取暖，很快便沉沉昏睡。

父母回来的时候，看到两人脑袋相依，因为被子遮盖住大部分身体，一开始并没有起什么疑心。然而摆在床对面书桌上的手机却被注意，前置摄像头开着，显示已经录制一个多小时。妈妈摁下停止录像键，打开了手机相册。

兄弟做爱，即使没有血缘关系，也显然不是什么光彩的事。

后来，朴志焄想起也会觉得可惜，直到两天后他被迫搬出家门，离开之前也没有对点点说过一句我爱你。他们做过很多次爱，在沙发，在卧室，在厨房，在无人的器材室，在空荡的停车场，在他们紧紧相拥着涅槃重生的每个角落，却从未说过爱。

那天打包滚蛋的人是他，痛哭流涕的却是金本芳典。

难道不爱吗？朴志焄很困惑，他沉醉于操金本芳典的感觉，每一次性爱都全神贯注而又关怀备至。点点说讨厌精液的味道，于是便不再强迫他口交。变换角度干他，努力找到他每个敏感点，用他最喜欢而又最轻松的姿势，看他爽到绷直的脚背，自己也会幸福得射出一股又一股。

对朴志焄而言，金本芳典是疼爱的弟弟，是独特的性对象，是这世上第一个吞下他阴茎的人，但他却好像无法说爱他。

爸爸开车送他搬家的那天，脸色很难看，比车窗外的天色还要阴沉。朴志焄刚打开副驾驶车门，却被制止，要他去后边坐着。朴志焄耸肩，什么也没说，只是照做。

车开向另一个陌生城市，最后停在一所学校门口。朴志焄睡着了，被拍着肩叫醒。

“这是你的新学校。”

他被安排到宿舍住下，行李箱被爸爸一路扛在肩上，宿管阿姨在前面带路，走进一间未住满的四人间。朴志焄突然陷入了一种莫名的焦虑。

总是想起金本芳典。想着他的脸自己撸过几次，总觉得不是滋味。手机里拍过的两人性爱视频也被强制删除，这会儿连个能回味的东西都没有。他想起爸爸送他到新学校，走之前只留下“他是你弟弟。”和“去找女人试试。”这两句冷漠得不像是能从人嘴里说出的话。

朴志焄突然醒悟，不愧是血缘至亲，即使再讨厌也不得不承认，自己是有些像他的。

他不满足于手淫，可是回去找金本芳典又太不现实。就在这样的窘境中艰难坚持了一个月，最后终于在周日的晚上耐不住折磨翻墙爬出去，走进了一家酒吧。

这家酒吧里有花钱就能操的女人。是同宿舍的兄弟告诉他的，朴志焄点点头，沉默中生出侥幸心态，或许有没有像金本芳典那样漂亮的男人能给他操？可惜不如人愿，最后还是被女人混杂甜腻的香水味包围。在酒吧昏暗的灯光里，朴志焄眯着眼睛凑到每个人跟前仔细挑选，眼睛都快看瞎了，最后只好挑出人群中最醒目，长得最清秀的抓着手腕进了房间。

房间里的白炽灯倒是比外边明亮，这时朴志焄才开始端详面前女人的脸。她的确好看，小圆脸桃花眼，饱满的脸颊和翘起的嘴唇。脸上有肉，身体却很瘦，胸前和腰身被绷紧的布料包裹，小腿细得仿佛能被轻易折断。她很高，因而才在人群中格外显眼。

女人穿着改过的成套校服，裙子很短，腿很长，隐隐约约露出半个屁股，怎么看都还只是学生。

即将要完成第一次和女人做爱的经历，朴志焄不想承认自己有些紧张。往常他想着男人自慰，操着男人射精，这会儿面前站着个浑身散发香水味的女学生，倒有些不知所措。

女人皱着眉毛，看起来十分不耐烦，一边往床上走一边解校服纽扣。接着扯下裙子拉链，把薄薄的身子全塞进被窝，而后狠狠地瞪了朴志焄一眼。

“你究竟操不操？难道硬不起来？”

头次见到这么凶巴巴让人操的，朴志焄有些被吓唬住了，站在原地眨着眼睛像个怂包。但也只是很短暂地当了一次怂包，接着便爬上床连前戏也不做，直接把鸡巴塞进了她嘴里。让你凶我，还怕堵不上你的嘴吗？

女人的身体总归比男人要软，虽然脾气臭，但在床上很敬业，她变着花样叫床，主动换了至少十个姿势。朴志焄忍不住拿她和金本芳典比较，虽然她做爱的技术熟练得多，无论是上面还是下面都能把人照顾得很好，但依然很难下定论。和谁做爱更舒服？好像各有各的爽法，好像谁也赢不了谁。

朴志焄和金本芳典做爱时不喜欢口交，和她做爱时却不喜欢接吻。自己也不知道原因，像是在脑海深处给自己留下一个忏悔的缺口。

说起来很神奇，后来才知道她和点点都不是本地人。人在高潮时情迷神乱很难理性思考，因而一切言行都在跟从本能，叫床也是，朴志焄时常操得他们喊出幼时最先学会的母语，虽然听不懂说的是什么，但感觉得到点点是黏乎乎朝他撒娇，而这女人却是提着他的耳朵认真在臭骂。

朴志焄逐渐承认，和她做爱的体验感也不错。既然他不缺钱，她也不缺被人操的时间，两人之间的交易便能顺利持续。

感受到自己对性欲的依赖度日渐增强，朴志焄甚至会舍不得脱离那种兴奋的状态，从而学着控制性高潮。勃起的时间越来越长，有时插在她身体里故意不射，要平时在床上恶狠狠的人也服软求饶，最后把她干得只能趴在床边，喘得像只黄牛。

他开始追求更刺激的性体验，让她准备各种各样的性爱玩具，手铐跳蛋和绑带，把她双手绑在床头，压在她身上和她乳交。每次玩得过头把她弄疼了，她都会直接大声开骂，一副要吃人的表情。她知道朴志焄不会生气的，他大概是她最难缠却也最不爱生气的客人。

有次做完爱平躺在床上，女人沉默中点燃了一根烟。那是朴志焄第一次看她抽烟，这吞云吐雾的场景和她的脸组合起来，总觉得很不搭，有种微妙的违和感。不过这也没什么，朴志焄想，她的脸和身材也不搭，和脾气更是不搭。

迷雾迷离中，朴志焄看见她的双唇一开一合，她说她叫俊奎，取个男人名字，好养活。一时间很难明白她究竟想说什么，朴志焄刚要报上自己的名字，却被打断。

“客人们都叫我小葵。”

“小葵，”朴志焄点头，“不对，俊奎，我叫朴志焄。”

虽然是在全身上下只有性器官才忙碌的情色场所，朴志焄却忽然很有倾诉欲，借着小葵手指间的香烟吸了一大口，望着天花板开始讲故事。

“我爸妈离婚了，从小跟着爸爸住，男人嘛，很快就找到了新老婆，比我妈年轻漂亮得多，却带个和我年龄相仿的儿子。说实话刚开始挺讨厌那个弟弟，明明比我只小两个月，却比我幼稚得多。我以前在家里我行我素的，却突然之间多了个跟屁虫，还需要我一天二十四小时关心照顾，就因为我他妈是早出生两个月的哥哥。总是跟在我屁股后边跑，做什么决定都要来问一问我的意见。开心要告诉我，哭也要跑我跟前，我是他妈还是他爸啊，我也只是个孩子，凭什么让我做这些？”

“你很讨厌他？”

“刚开始是。”

“后来爱上他了。”小葵看着他，似笑非笑。

“很明显吗？”

“其实看不出来。但你前面铺垫那么多，小说里都这样转折。”

“或许是吧，后来我和他做爱了。虽然是他主动邀请，但我觉得是我的错，第一次时我就应该拒绝的。”

“嗯……你操了你弟弟，一个男人。那为什么还要来操我？”

“这会让你不舒服吗？”

“那倒没有，”小葵吐出烟雾，“你接着说。”

“我们被爸妈发现了……”朴志焄用手掌捂住脸，像是在流泪。“我爸把我赶出家门，换了学校，也换了城市。我走的那天，我本来以为没什么的，但是他一直在哭，好像要把这辈子的泪都流干。他当时表情我现在都记得，夜晚一闭上眼就能看到。他很痛苦，因为他的眼泪而难以入睡的我更痛苦。”

“你们是彼此的第一次？”熄灭了烟，小葵伸出手帮他擦泪，把他的脑袋抱在怀里，“第一次是这样，很难完美但是很容易深刻，我第一次和人做的场景也还历历在目呢。”

“不是你的错吧。但我觉得你不该来这里，这很怂啊，也没什么意义。你不会因为和其他人做爱就忘了他，也不会因为忘了他就能装作什么都没有发生过。”

“别逃避了。”小葵对他说。

“俊奎，”朴志焄抬头，“如果有机会再见面的话，下次我们做之前能不能先接吻？”

虽然他知道，他们应该不会再见面了。
